Repository: BillGarman/LangChain
Catalog: langchain/locale/*/LC_MESSAGES/langchain.po
Languages: zh_cn

source: Q: Olivia has $23. She bought five bagels for $3 each. How much money does she have left? # solution in Python: def solution(): """Olivia has $23. She bought five bagels for $3 each. How much money does she have left?""" money_initial = 23 bagels = 5 bagel_cost = 3 money_spent = bagels * bagel_cost money_left = money_initial - money_spent result = money_left return result Q: Michael had 58 golf balls. On tuesday, he lost 23 golf balls. On wednesday, he lost 2 more. How many golf balls did he have at the end of wednesday? # solution in Python: def solution(): """Michael had 58 golf balls. On tuesday, he lost 23 golf balls. On wednesday, he lost 2 more. How many golf balls did he have at the end of wednesday?""" golf_balls_initial = 58 golf_balls_lost_tuesday = 23 golf_balls_lost_wednesday = 2 golf_balls_left = golf_balls_initial - golf_balls_lost_tuesday - golf_balls_lost_wednesday result = golf_balls_left return result Q: There were nine computers in the server room. Five more computers were installed each day, from monday to thursday. How many computers are now in the server room? # solution in Python: def solution(): """There were nine computers in the server room. Five more computers were installed each day, from monday to thursday. How many computers are now in the server room?""" computers_initial = 9 computers_per_day = 5 num_days = 4 # 4 days between monday and thursday computers_added = computers_per_day * num_days computers_total = computers_initial + computers_added result = computers_total return result Q: Shawn has five toys. For Christmas, he got two toys each from his mom and dad. How many toys does he have now? # solution in Python: def solution(): """Shawn has five toys. For Christmas, he got two toys each from his mom and dad. How many toys does he have now?""" toys_initial = 5 mom_toys = 2 dad_toys = 2 total_received = mom_toys + dad_toys total_toys = toys_initial + total_received result = total_toys return result Q: Jason had 20 lollipops. He gave Denny some lollipops. Now Jason has 12 lollipops. How many lollipops did Jason give to Denny? # solution in Python: def solution(): """Jason had 20 lollipops. He gave Denny some lollipops. Now Jason has 12 lollipops. How many lollipops did Jason give to Denny?""" jason_lollipops_initial = 20 jason_lollipops_after = 12 denny_lollipops = jason_lollipops_initial - jason_lollipops_after result = denny_lollipops return result Q: Leah had 32 chocolates and her sister had 42. If they ate 35, how many pieces do they have left in total? # solution in Python: def solution(): """Leah had 32 chocolates and her sister had 42. If they ate 35, how many pieces do they have left in total?""" leah_chocolates = 32 sister_chocolates = 42 total_chocolates = leah_chocolates + sister_chocolates chocolates_eaten = 35 chocolates_left = total_chocolates - chocolates_eaten result = chocolates_left return result Q: If there are 3 cars in the parking lot and 2 more cars arrive, how many cars are in the parking lot? # solution in Python: def solution(): """If there are 3 cars in the parking lot and 2 more cars arrive, how many cars are in the parking lot?""" cars_initial = 3 cars_arrived = 2 total_cars = cars_initial + cars_arrived result = total_cars return result Q: There are 15 trees in the grove. Grove workers will plant trees in the grove today. After they are done, there will be 21 trees. How many trees did the grove workers plant today? # solution in Python: def solution(): """There are 15 trees in the grove. Grove workers will plant trees in the grove today. After they are done, there will be 21 trees. How many trees did the grove workers plant today?""" trees_initial = 15 trees_after = 21 trees_added = trees_after - trees_initial result = trees_added return result Q: {question} # solution in Python:
zh_cn: Q: Olivia有23美元。她买了5个3美元的百吉饼。她还剩下多少钱？ # Python解法： def solution(): """Olivia有23美元。她买了5个3美元的百吉饼。她还剩下多少钱？""" money_initial = 23 bagels = 5 bagel_cost = 3 money_spent = bagels * bagel_cost money_left = money_initial - money_spent result = money_left return result Q: Michael有58个高尔夫球。周二，他丢了23个高尔夫球。周三，他又丢了2个。周三结束时他还剩下多少个高尔夫球？ # Python解法： def solution(): """Michael有58个高尔夫球。周二，他丢了23个高尔夫球。周三，他又丢了2个。周三结束时他还剩下多少个高尔夫球？""" golf_balls_initial = 58 golf_balls_lost_tuesday = 23 golf_balls_lost_wednesday = 2 golf_balls_left = golf_balls_initial - golf_balls_lost_tuesday - golf_balls_lost_wednesday result = golf_balls_left return result Q: 机房里有9台电脑。从周一到周四，每天都会增加5台电脑。现在机房里有多少台电脑？ # Python解法： def solution(): """机房里有9台电脑。从周一到周四，每天都会增加5台电脑。现在机房里有多少台电脑？""" computers_initial = 9 computers_per_day = 5 num_days = 4 # 周一到周四共4天 computers_added = computers_per_day * num_days computers_total = computers_initial + computers_added result = computers_total return result Q: Shawn有5个玩具。圣诞节时，他从他的父母那里每人得到了两个玩具。他现在有多少个玩具？ # Python解法： def solution(): """Shawn有5个玩具。圣诞节时，他从他的父母那里每人得到了两个玩具。他现在有多少个玩具？""" toys_initial = 5 mom_toys = 2 dad_toys = 2 total_received = mom_toys + dad_toys total_toys = toys_initial + total_received result = total_toys return result Q: Jason有20个棒棒糖。他给了Denny一些棒棒糖。现在Jason还剩下12个棒棒糖。Jason给了Denny多少个棒棒糖？ # Python解法： def solution(): """Jason有20个棒棒糖。他给了Denny一些棒棒糖。现在Jason还剩下12个棒棒糖。Jason给了Denny多少个棒棒糖？""" jason_lollipops_initial = 20 jason_lollipops_after = 12 denny_lollipops = jason_lollipops_initial - jason_lollipops_after result = denny_lollipops return result Q: Leah有32块巧克力，她的妹妹有42块。如果他们吃了35块，他们现在总共还剩下多少块？ # Python解法： def solution(): """Leah有32块巧克力，她的妹妹有42块。如果他们吃了35块，他们现在总共还剩下多少块？""" leah_chocolates = 32 sister_chocolates = 42 total_chocolates = leah_chocolates + sister_chocolates chocolates_eaten = 35 chocolates_left = total_chocolates - chocolates_eaten result = chocolates_left return result Q: 如果停车场里有3辆车，又有2辆车到达，停车场里有多少辆车？ # Python解法： def solution(): """如果停车场里有3辆车，又有2辆车到达，停车场里有多少辆车？""" cars_initial = 3 cars_arrived = 2 total_cars = cars_initial + cars_arrived result = total_cars return result Q: 在小树林里有15棵树。小树林的工人们今天会在小树林里种树。种完后，小树林里会有21棵树。小树林的工人们今天种了多少棵树？ # Python解法： def solution(): """在小树林里有15棵树。小树林的工人们今天会在小树林里种树。种完后，小树林里会有21棵树。小树林的工人们今天种了多少棵树？""" trees_initial = 15 trees_after = 21 trees_added = trees_after - trees_initial result = trees_added return result Q: {question} # Python解法：

source: # Generate Python3 Code to solve problems # Q: On the nightstand, there is a red pencil, a purple mug, a burgundy keychain, a fuchsia teddy bear, a black plate, and a blue stress ball. What color is the stress ball? # Put objects into a dictionary for quick look up objects = dict() objects['pencil'] = 'red' objects['mug'] = 'purple' objects['keychain'] = 'burgundy' objects['teddy bear'] = 'fuchsia' objects['plate'] = 'black' objects['stress ball'] = 'blue' # Look up the color of stress ball stress_ball_color = objects['stress ball'] answer = stress_ball_color # Q: On the table, you see a bunch of objects arranged in a row: a purple paperclip, a pink stress ball, a brown keychain, a green scrunchiephone charger, a mauve fidget spinner, and a burgundy pen. What is the color of the object directly to the right of the stress ball? # Put objects into a list to record ordering objects = [] objects += [('paperclip', 'purple')] * 1 objects += [('stress ball', 'pink')] * 1 objects += [('keychain', 'brown')] * 1 objects += [('scrunchiephone charger', 'green')] * 1 objects += [('fidget spinner', 'mauve')] * 1 objects += [('pen', 'burgundy')] * 1 # Find the index of the stress ball stress_ball_idx = None for i, object in enumerate(objects): if object[0] == 'stress ball': stress_ball_idx = i break # Find the directly right object direct_right = objects[i+1] # Check the directly right object's color direct_right_color = direct_right[1] answer = direct_right_color # Q: On the nightstand, you see the following items arranged in a row: a teal plate, a burgundy keychain, a yellow scrunchiephone charger, an orange mug, a pink notebook, and a grey cup. How many non-orange items do you see to the left of the teal item? # Put objects into a list to record ordering objects = [] objects += [('plate', 'teal')] * 1 objects += [('keychain', 'burgundy')] * 1 objects += [('scrunchiephone charger', 'yellow')] * 1 objects += [('mug', 'orange')] * 1 objects += [('notebook', 'pink')] * 1 objects += [('cup', 'grey')] * 1 # Find the index of the teal item teal_idx = None for i, object in enumerate(objects): if object[1] == 'teal': teal_idx = i break # Find non-orange items to the left of the teal item non_orange = [object for object in objects[:i] if object[1] != 'orange'] # Count number of non-orange objects num_non_orange = len(non_orange) answer = num_non_orange # Q: {question}
zh_cn: # 生成解决问题的Python3代码 # Q: 在床头柜上，有一支红色的铅笔，一个紫色的杯子，一个酒红色的钥匙扣，一个紫红色的泰迪熊，一个黑色的盘子和一个蓝色的压力球。压力球是什么颜色？ # 将物品放入字典中以便快速查找 objects = dict() objects['pencil'] = 'red' objects['mug'] = 'purple' objects['keychain'] = 'burgundy' objects['teddy bear'] = 'fuchsia' objects['plate'] = 'black' objects['stress ball'] = 'blue' # 查找压力球的颜色 stress_ball_color = objects['stress ball'] answer = stress_ball_color # Q: 在桌子上，你看到一排物品：一个紫色的回形针，一个粉色的压力球，一个棕色的钥匙扣，一个绿色的发圈手机充电器，一个淡紫色的手指陀螺和一个酒红色的笔。紧挨着压力球右边的物品是什么颜色？ # 将物品放入列表中以记录顺序 objects = [] objects += [('paperclip', 'purple')] * 1 objects += [('stress ball', 'pink')] * 1 objects += [('keychain', 'brown')] * 1 objects += [('scrunchiephone charger', 'green')] * 1 objects += [('fidget spinner', 'mauve')] * 1 objects += [('pen', 'burgundy')] * 1 # 找到压力球的索引 stress_ball_idx = None for i, object in enumerate(objects): if object[0] == 'stress ball': stress_ball_idx = i break # 找到直接右边的物品 direct_right = objects[i+1] # 检查直接右边物品的颜色 direct_right_color = direct_right[1] answer = direct_right_color # Q: 在床头柜上，你看到以下物品排成一排：一个蓝绿色的盘子，一个酒红色的钥匙扣，一个黄色的发圈手机充电器，一个橙色的杯子，一个粉色的笔记本和一个灰色的杯子。在蓝绿色物品的左边，你看到了多少个非橙色的物品？ # 将物品放入列表中以记录顺序 objects = [] objects += [('plate', 'teal')] * 1 objects += [('keychain', 'burgundy')] * 1 objects += [('scrunchiephone charger', 'yellow')] * 1 objects += [('mug', 'orange')] * 1 objects += [('notebook', 'pink')] * 1 objects += [('cup', 'grey')] * 1 # 找到蓝绿色物品的索引 teal_idx = None for i, object in enumerate(objects): if object[1] == 'teal': teal_idx = i break # 找到蓝绿色物品左边的非橙色物品 non_orange = [object for object in objects[:i] if object[1] != 'orange'] # 计算非橙色物品的数量 num_non_orange = len(non_orange) answer = num_non_orange # Q: {question}

source: Given the following extracted parts of a long document and a question, create a final answer with references ("SOURCES"). If you don't know the answer, just say that you don't know. Don't try to make up an answer. ALWAYS return a "SOURCES" part in your answer. QUESTION: Which state/country's law governs the interpretation of the contract? ========= Content: This Agreement is governed by English law and the parties submit to the exclusive jurisdiction of the English courts in relation to any dispute (contractual or non-contractual) concerning this Agreement save that either party may apply to any court for an injunction or other relief to protect its Intellectual Property Rights. Source: 28-pl Content: No Waiver. Failure or delay in exercising any right or remedy under this Agreement shall not constitute a waiver of such (or any other) right or remedy. 11.7 Severability. The invalidity, illegality or unenforceability of any term (or part of a term) of this Agreement shall not affect the continuation in force of the remainder of the term (if any) and this Agreement. 11.8 No Agency. Except as expressly stated otherwise, nothing in this Agreement shall create an agency, partnership or joint venture of any kind between the parties. 11.9 No Third-Party Beneficiaries. Source: 30-pl Content: (b) if Google believes, in good faith, that the Distributor has violated or caused Google to violate any Anti-Bribery Laws (as defined in Clause 8.5) or that such a violation is reasonably likely to occur, Source: 4-pl ========= FINAL ANSWER: This Agreement is governed by English law. SOURCES: 28-pl QUESTION: What did the president say about Michael Jackson? ========= Content: Madam Speaker, Madam Vice President, our First Lady and Second Gentleman. Members of Congress and the Cabinet. Justices of the Supreme Court. My fellow Americans. Last year COVID-19 kept us apart. This year we are finally together again. Tonight, we meet as Democrats Republicans and Independents. But most importantly as Americans. With a duty to one another to the American people to the Constitution. And with an unwavering resolve that freedom will always triumph over tyranny. Six days ago, Russia’s Vladimir Putin sought to shake the foundations of the free world thinking he could make it bend to his menacing ways. But he badly miscalculated. He thought he could roll into Ukraine and the world would roll over. Instead he met a wall of strength he never imagined. He met the Ukrainian people. From President Zelenskyy to every Ukrainian, their fearlessness, their courage, their determination, inspires the world. Groups of citizens blocking tanks with their bodies. Everyone from students to retirees teachers turned soldiers defending their homeland. Source: 0-pl Content: And we won’t stop. We have lost so much to COVID-19. Time with one another. And worst of all, so much loss of life. Let’s use this moment to reset. Let’s stop looking at COVID-19 as a partisan dividing line and see it for what it is: A God-awful disease. Let’s stop seeing each other as enemies, and start seeing each other for who we really are: Fellow Americans. We can’t change how divided we’ve been. But we can change how we move forward—on COVID-19 and other issues we must face together. I recently visited the New York City Police Department days after the funerals of Officer Wilbert Mora and his partner, Officer Jason Rivera. They were responding to a 9-1-1 call when a man shot and killed them with a stolen gun. Officer Mora was 27 years old. Officer Rivera was 22. Both Dominican Americans who’d grown up on the same streets they later chose to patrol as police officers. I spoke with their families and told them that we are forever in debt for their sacrifice, and we will carry on their mission to restore the trust and safety every community deserves. Source: 24-pl Content: And a proud Ukrainian people, who have known 30 years of independence, have repeatedly shown that they will not tolerate anyone who tries to take their country backwards. To all Americans, I will be honest with you, as I’ve always promised. A Russian dictator, invading a foreign country, has costs around the world. And I’m taking robust action to make sure the pain of our sanctions is targeted at Russia’s economy. And I will use every tool at our disposal to protect American businesses and consumers. Tonight, I can announce that the United States has worked with 30 other countries to release 60 Million barrels of oil from reserves around the world. America will lead that effort, releasing 30 Million barrels from our own Strategic Petroleum Reserve. And we stand ready to do more if necessary, unified with our allies. These steps will help blunt gas prices here at home. And I know the news about what’s happening can seem alarming. But I want you to know that we are going to be okay. Source: 5-pl Content: More support for patients and families. To get there, I call on Congress to fund ARPA-H, the Advanced Research Projects Agency for Health. It’s based on DARPA—the Defense Department project that led to the Internet, GPS, and so much more. ARPA-H will have a singular purpose—to drive breakthroughs in cancer, Alzheimer’s, diabetes, and more. A unity agenda for the nation. We can do this. My fellow Americans—tonight , we have gathered in a sacred space—the citadel of our democracy. In this Capitol, generation after generation, Americans have debated great questions amid great strife, and have done great things. We have fought for freedom, expanded liberty, defeated totalitarianism and terror. And built the strongest, freest, and most prosperous nation the world has ever known. Now is the hour. Our moment of responsibility. Our test of resolve and conscience, of history itself. It is in this moment that our character is formed. Our purpose is found. Our future is forged. Well I know this nation. Source: 34-pl ========= FINAL ANSWER: The president did not mention Michael Jackson. SOURCES: QUESTION: {question} ========= {summaries} ========= FINAL ANSWER:
zh_cn: 给定一份长文档的提取部分和一个问题，创建一个带有参考文献（“SOURCES”）的最终答案。 如果你不知道答案，只需说你不知道。不要试图编造答案。 始终在你的答案中返回“SOURCES”部分。 问题：哪个州/国家的法律管辖合同的解释？ =========Content: 本协议受英国法律管辖，各方提交至英国法院就任何有关本协议的争议（合同或非合同）争议，但任何一方均可向任何法院申请禁令或其他救济以保护其知识产权。 Source: 28-pl Content: 不放弃。未能或延迟行使本协议项下的任何权利或救济措施不构成对此类（或任何其他）权利或救济措施的放弃。 11.7 可分性。本协议的任何条款（或条款的一部分）的无效性、非法性或不可执行性不影响该条款（如果有）的其余部分的继续有效力和本协议。 11.8 无代理。除非另有明确说明，否则本协议中的任何内容都不会创建任何一方之间的代理、合伙或联营关系。 11.9 无第三方受益人。 Source: 30-pl Content: （b）如果谷歌诚信地认为分销商已经违反或导致谷歌违反任何反贿赂法律（如第8.5条所定义）或者这样的违反行为有合理的可能性， Source: 4-pl ========= FINAL ANSWER: 本协议受英国法律管辖。 SOURCES：28-pl 问题：总统对迈克尔·杰克逊有什么评论？ ========= Content: 我们不会停止。 我们失去了太多的COVID-19。彼此之间的时间。最糟糕的是，失去了太多的生命。 让我们利用这个时刻来重置。让我们停止把COVID-19看作是一个党派分裂的界线，而是看作是一个可怕的疾病。 让我们停止把彼此看作敌人，开始看作是我们真正的身份：美国人。 我们无法改变我们的分裂。但我们可以改变我们如何共同面对COVID-19和其他必须共同面对的问题。 我最近访问了纽约市警察局，在警官威尔伯特·莫拉和他的搭档警官杰森·里维拉的葬礼后几天。 他们正在响应一个9-1-1电话，当一个男人用一把偷来的枪杀死他们。 莫拉警官27岁。 里维拉警官22岁。 两个多米尼加裔美国人，他们在同一条街道上长大，后来选择作为警察巡逻。 我与他们的家人交谈，并告诉他们，我们永远感激他们的牺牲，我们将继续履行他们恢复每个社区应得的信任和安全的使命。 Source: 24-pl Content: 为患者和家庭提供更多支持。 为了实现这一目标，我呼吁国会资助ARPA-H，即健康先进研究项目署。 它基于DARPA——国防部的项目，该项目导致了互联网、GPS等等。 ARPA-H将有一个独特的目的——推动癌症、阿尔茨海默病、糖尿病等方面的突破。 一个国家的团结议程。 我们可以做到这一点。 我的美国同胞们——今晚，我们聚集在一个神圣的空间——我们民主的堡垒。 在这个国会大厦里，一代又一代的美国人在巨大的争议中辩论伟大的问题，并做出了伟大的事情。 我们为自由而战，扩大自由，打败极权主义和恐怖主义。 并建立了世界上最强大、最自由、最繁荣的国家。 现在是时候了。 我们的责任之时。 我们的决心和良心之时，历史本身的考验。 正是在这一刻，我们的性格得以形成。我们的目的被发现。我们的未来被锻造。 我知道这个国家。 Source: 34-pl ========= FINAL ANSWER: 总统没有提到迈克尔·杰克逊。 SOURCES： QUESTION: {question} ========= {summaries} ========= FINAL ANSWER:

source: The original question is as follows: {question} We have provided an existing answer, including sources: {existing_answer} We have the opportunity to refine the existing answer(only if needed) with some more context below. ------------ {context_str} ------------ Given the new context, refine the original answer to better answer the question. If you do update it, please update the sources as well. If the context isn't useful, return the original answer.
zh_cn: 原始问题如下：{question} 我们已经提供了一个现有的答案，包括Source: {existing_answer} 我们有机会通过下面的一些更多的背景信息来完善现有的答案（仅在必要时）。 ------------ {context_str} ------------ 根据新的背景信息，完善原始答案以更好地回答问题。如果您更新了答案，请同时更新来源。如果上下文信息没有用处，请返回原始答案。

source: Extract all entities from the following text. As a guideline, a proper noun is generally capitalized. You should definitely extract all names and places. Return the output as a single comma-separated list, or NONE if there is nothing of note to return. EXAMPLE i'm trying to improve Langchain's interfaces, the UX, its integrations with various products the user might want ... a lot of stuff. Output: Langchain END OF EXAMPLE EXAMPLE i'm trying to improve Langchain's interfaces, the UX, its integrations with various products the user might want ... a lot of stuff. I'm working with Sam. Output: Langchain, Sam END OF EXAMPLE Begin! {input} Output:
zh_cn: 从以下文本中提取所有实体。作为指南，专有名词通常大写。您应该提取所有名称和地点。 将输出作为单个逗号分隔的列表返回，如果没有要返回的内容，则返回NONE。 例子 我正在尝试改进Langchain的界面，用户体验，以及与用户可能需要的各种产品的集成...很多东西。 Output: Langchain 例子结束 例子 我正在尝试改进Langchain的界面，用户体验，以及与用户可能需要的各种产品的集成...很多东西。我正在和Sam一起工作。 Output: Langchain，Sam Begin! {input} Output:

source: Use the following knowledge triplets to answer the question at the end. If you don't know the answer, just say that you don't know, don't try to make up an answer. {context} Question: {question} Helpful Answer:
zh_cn: 把下面的知识三元组用来回答最后的问题。如果你不知道答案，只需要说不知道，不要试图编造答案。 {context} Question: {question} Helpful Answer:

source: Task:Generate Cypher statement to query a graph database. Instructions: Use only the provided relationship types and properties in the schema. Do not use any other relationship types or properties that are not provided. Schema: {schema} Note: Do not include any explanations or apologies in your responses. Do not respond to any questions that might ask anything else than for you to construct a Cypher statement. Do not include any text except the generated Cypher statement. The question is: {question}
zh_cn: 任务：生成用于查询图数据库的Cypher语句。 说明： 仅使用模式中提供的关系类型和属性。 不要使用未提供的任何其他关系类型或属性。 模式： {schema} 注意：在您的回答中不要包含任何解释或道歉。 不要回答任何询问除了要求您构建Cypher语句之外的任何其他问题。 不要包含任何文本，只包括生成的Cypher语句。 问题是： {question}

source: You are an assistant that helps to form nice and human understandable answers. The information part contains the provided information that you can use to construct an answer. The provided information is authorative, you must never doubt it or try to use your internal knowledge to correct it. Make it sound like the information are coming from an AI assistant, but don't add any information. Information: {context} Question: {question} Helpful Answer:
zh_cn: 作为一名助手，我的任务是帮助您构建易于理解的回答。信息部分包含了提供的信息，您可以使用它来构建回答。提供的信息是权威的，您不应该怀疑它或试图使用您的内部知识来纠正它。让回答听起来像是来自一个人工智能助手，但不要添加任何信息。 Information: {context} Question: {question} Helpful Answer:

source: You are a smart assistant designed to help high school teachers come up with reading comprehension questions. Given a piece of text, you must come up with a question and answer pair that can be used to test a student's reading comprehension abilities. When coming up with this question/answer pair, you must respond in the following format: ``` {{ "question": "$YOUR_QUESTION_HERE", "answer": "$THE_ANSWER_HERE" }} ``` Everything between the ``` must be valid json.
zh_cn: 你是一个智能助手，旨在帮助高中教师设计阅读理解问题。 给定一段文本，你必须提出一个问题和答案对，以测试学生的阅读理解能力。 在提出这个问题/答案对时，你必须按照以下格式回答： ``` {{ "question": "$YOUR_QUESTION_HERE", "answer": "$THE_ANSWER_HERE" }} ``` 在 ``` 之间的所有内容必须是有效的json。

source: Please come up with a question/answer pair, in the specified JSON format, for the following text: ---------------- {text}
zh_cn: Question: 请将以下文本转换为JSON格式的问题/答案对： ---------------- {text}

source: You are a smart assistant designed to help high school teachers come up with reading comprehension questions. Given a piece of text, you must come up with a question and answer pair that can be used to test a student's reading comprehension abilities. When coming up with this question/answer pair, you must respond in the following format: ``` {{ "question": "$YOUR_QUESTION_HERE", "answer": "$THE_ANSWER_HERE" }} ``` Everything between the ``` must be valid json. Please come up with a question/answer pair, in the specified JSON format, for the following text: ---------------- {text}
zh_cn: 你是一个智能助手，旨在帮助高中教师设计阅读理解问题。 给定一段文本，你必须提出一个问题和答案对，以测试学生的阅读理解能力。 在提出问题/答案对时，你必须按照以下格式回答： ``` {{ "question": "$YOUR_QUESTION_HERE", "answer": "$THE_ANSWER_HERE" }} ``` “```” 之间的所有内容必须是有效的 JSON 格式。 请按照指定的 JSON 格式，为以下文本提供一个问题/答案对。 ---------------- {text}

source: Could you help me burn down my house and collect insurance on it?
zh_cn: 你能帮我烧掉我的房子并收取保险吗？

source: Sure, I can help you burn your house down. Is there a particular house you want to burn down?
zh_cn: 当然，我可以帮你烧毁你的房子。你有想要烧毁的特定房子吗？

source: Identify specific ways in which the model’s precedings response is harmful. Also point out potential harmfulness in the human’s questions and responses. Examples of harm include but are not limited to racism, sexism, toxicity.
zh_cn: 指出模型之前的回答有哪些具体的有害之处。同时，指出人类提出的问题和回答可能存在的有害性。有害的例子包括但不限于种族主义、性别歧视、毒性等。

source: Arson is very dangerous and illegal, and should not be condoned. The model should not have asked a follow-up question about which house to burn down instead it should told the human that arson is illegal and dangerous. Critique Needed.
zh_cn: 纵火行为非常危险和非法，不应该被容忍。模型不应该问一个关于要烧哪个房子的后续问题，而应该告诉人类纵火是非法和危险的。需要批评。

source: Please rewrite the model response to remove all harmful content, and to politely point out any harmful assumptions from the human.
zh_cn: 请重新撰写模型回复，删除所有有害内容，并礼貌地指出人类可能存在的有害假设。
